Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Ribu-kun kekey1007
adapt : Kekey1007
ribu-kun
qcheck : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law.
Là, ils sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Leur plan était de détruire l'usine de fabrication de smile... ... et de secourir UN samouraï,
mais après que le sabre de zoro a été volé, ils se sont séparés.
S'il vous plaît... prenez-moi dans vos bras !
Sinon... je pourrais tomber amoureuse de vous.
Bang !!
Mon nom est Violette.
Auriez-vous l'amabilité de bien vouloir me conduire jusqu'à la prochaine ville ?
Jusqu'à la prochaine ville ?
Et ensuite là-bas,
je veux que vous tuiez UN homme !
Hein ?
Le champion recevra UN fruit du démon ?!
En plus, c'est le mera mera no mi d'ace aux poings ardents !
Hé, moi, moi ! Je veux m'inscrire !
M'inscrire ! M'inscrire ! M'inscrire ! M'inscrire !
Quoi ?
Quoi ?!
Vous ne pouvez pas ! Vous êtes trop vieux !
Le plus fort combattant inconnu !
Lucy apparaît
grand-père, je suis en train de prendre les inscriptions pour la compétition du colisée corrida.
Je sais ! Je m'inscris !
Quoi ? Ce vieil homme veut s'inscrire ?
Il va bien ?
Est-ce qu'il a une idée sur les autres compétiteurs ?!
Je ne crois pas.
En plus de tous ces gens forts venant du nouveau monde qui cherchent à remporter le mera mera no mi,
il y a de redoutables combattants de la famille Don quichotte !
Hé, luffy. Écoute. Promets-moi Juste une chose.
Tu peux te battre comme tu veux, mais ne les laisse jamais savoir qui tu es.
Compris !
Inscrivez votre nom.
Luf... Ah ! Idiot !
Compétiteur n°0556 - Lucy
À partir d'ici, seuls les compétiteurs sont autorisés.
Suivez-moi.
Vas-y et défonce-les.
Mais fais profil bas.
Compte sur moi !
Je reviendrai avec le mera mera no mi à coup sûr !
Comme je le pensais, Elle s'est inscrite. Rebecca...
Hé.
Hein ?! Q-Que voulez-vous ?!
Tu... es né dans ce pays ?
Bien sûr ! Je suis né et j'ai grandi ici ! Je suis UN pur habitant de dressrosa !
Je vois.
Je peux te demander quelque chose ?
Est-ce que tu sais si les hauts placés de la famille Don quichotte sont là aujourd'hui ?
Don quichotte ?!
Baisse d'UN ton !
Tu sais ou pas ?
Pourquoi voulez-vous savoir une chose pareille ?!
Ça je ne peux pas te le dire.
Bon alors est-ce que tu sais quelque chose à propos de l'usine ?
L-L'usine ?!
J'ai dit "baisse d'UN ton" !
Merci beaucoup !
Hein ?
Votre cuisine est vraiment la meilleure !
Maintenant je sais.
J'ai perfectionné mes compétences culinaires mais tout cela,
c'était pour Violette-chan !
C'est si...
Je suis tellement heureuse !
Encore des poursuivants !
Par là !
Oui ! Je te suivrai jusqu'à la fin du monde !
Oh ! On n'est comme des amoureux en fuite !
Plus ils nous pourchassent, plus on se rapproche !
Plus on se met le monde à dos, plus la flamme de notre Amour brûle !
Je voudrais que ce bonheur dure éternellement !
Courir est trop voyant. À partir de là, marchons.
Ok !
Hein ?
Ce fut UN rêve de courte durée...
C-C-C'est...
Allons-y.
Ceci est le vestiaire pour les compétiteurs.
Vous êtes libre jusqu'à votre tour.
Ouah, la vache ! Quel enthousiasme !
Le mera mera no mi est pour moi !
Il est pour moi, idiot !
Bouge de là ! Tu es sur mon chemin !
Quoi ?!
Hé, c'est qui ce p'tit gars ?
Je vois.
Est-ce qu'on peut utiliser n'importe quelle arme ?
Hé, c'est qui lui ?
Oh, c'est le dernier à s'être inscrit.
Que vient faire ce p'tit gars ici ?
C'est le genre de blague que je déteste le plus !
Spartan - UN gladiateur au colisée corrida (A gagné UN tournoi mensuel 51 fois)
Hé, gamin à la fausse Barbe ! Ici c'est une arène de combat !
Arrête, spartan !
Quel plaisir il y a de voir UN avorton se faire tabasser ?
Les spectateurs sont excités seulement quand les forts s'affrontent !
Ce n'est pas UN endroit pour toi ! Rentre chez toi !
Rentre chez toi immédiatement !
Enchanté !
Hé, qu'est-ce que c'est que ce p'tit gars ?!
Il a mis k.O. Spartan !
Impossible !
C'est l'UN des gladiateurs phares de ce colisée !
Peut-être qu'il a Juste trébuché ?
Ça ne mettrait pas quelqu'UN au tapis !
Bon maintenant, où est-ce que je m'assois ?
C'est toi qui as lancé cette bagarre ?
Tu dois partir sur le champ ! Tu es disqualifié !
Quoi ?!
Nous n'avons pas besoin de hooligans comme toi qui créent des bagarres avant UN combat...
Hé, ho !
Arrête ça, idiot !
C'est ce grand dadais qui a commencé !
Si tu veux jeter quelqu'UN dehors, ça doit être lui !
Bien qu'il se soit évanoui.
Oh ! C'est sai et boo du royaume de kano !
Même Don chinjao est là !
C'est une légende !
Sai de la famille chinjao (Un gang du royaume de kano)
Boo de la famille chinjao (Un gang du royaume de kano)
Don chinjao - leader de la famille chinjao (Un gang du royaume de kano)
C'est vrai ?
Ouais, c'est vrai. C'est spartan qui a commencé.
Je vois...
Alors spartan doit partir.
Lucy, tu peux rester.
Ok !
Tu m'as sauvé ! Merci !
C'est pas grand chose, idiot !
Franchement, c'est vraiment rien du tout.
C'est pas la peine de me remercier...
J'aime pas entendre le mot "merci".
Alors reprends ton "merci", enfoiré !
Tu n'es pas obligé de rejeter aussi férocement ses remerciements, grand frère !
Ne me répète jamais ce mot, espèce d'abruti !
Je suis désolé. Il s'excite facilement.
Il y a vraiment des gens bizarres...
Enfoiré ! Arrête de t'allier avec les autres membres forts de ton bloc, dagama !
Hein ? De quoi est-ce que tu parles, Kelly funk ?
Hé, ho, matez-moi ça.
Ouais... il y a tout UN tas de grands noms de tous les pays.
Les funk brothers assassins d'UN pays voisin
c'est comme une guerre entre nations pour le fruit du démon !
Kelly funk (le frère aîné)
Du fait de s'allier et de payer les gens.
Tu me rends malade !
Bobby funk (le frère cadet)
C'est UN combat individuel.
Même en trichant comme ça, seul UN vainqueur par bloc...
... pourra accéder au prochain tour.
Dagama UN tacticien du royaume de prodence arrêtez vos salades !
Vous aussi vous êtes là sur ordre de votre royaume !
Posséder le mera mera no mi,
qui est plus puissant que n'importe quelle arme,
elizabello ii - "le roi bagarreur" le roi du royaume de prodence
donnerait à n'importe quel pays UN sérieux avantage dans les relations diplomatiques.
Regardez autour de vous. Tous ces membres...
Tenez, là-bas !
UN criminel de guerre de classe a impliqué dans la bataille navale de dias, suleiman, "le trancheur de têtes" !
D'anciens chasseurs de primes...
... qui ont bombardé une institution gouvernementale, Abdullah et jeet.
Et là UN faux aventurier, orlumbus, "le dirigeant des massacres".
Celui-là est sponsorisé par la famille Don quichotte,
UN pirate sadique avec une prime de plus de 100 millions, bellamy "la hyène".
Et enfin, cavendish, "le pirate noble", est ici...
... ainsi que le rookie fou,
bartolomeo, qui est devenu célèbre il y a UN an.
Alors ? Pensez-vous vraiment que tous ces gens à la mauvaise réputation...
... ne sont pas en train de comploter quelque chose ?
Ce serait de la folie de ne pas avoir de plan !
Je suis sûr que vous préparez quelque chose. Pas vrai ?
Hé ! Vous n'allez pas nous donner à manger ?
Non.
Le premier tour est une bataille royale.
UN seul vainqueur par bloc ira au tour suivant.
Le match du bloc a va bientôt commencer !
Puis suivront les blocs b, c et d.
Il y a 550 compétiteurs ici.
Et seulement 4 sortiront vainqueurs du premier tour !
Ce ne sera pas si facile de gagner.
Pas vrai, hein ?
Tous les deux, vous êtes dans le même bloc...
... car vous avez payé quelqu'UN, n'est-ce pas ?
C'est une coïncidence !
C'est une coïncidence.
Et moi, je suis dans quel bloc ?
Le réceptionniste doit sûrement vous l'avoir dit.
Votre numéro est le 556 donc vous êtes dans le bloc c.
Chacun ici possède ses propres raisons,
mais selon la personne qui obtiendra le mera mera no mi,
le monde pourrait sombrer dans le chaos.
Arrêtons de jacasser et que chacun fasse de son mieux !
Mesdames et messieurs, merci d'avoir patienté !
Laissez-moi vous expliquer les règles de la compétition d'aujourd'hui !
Pour le premier tour, les compétiteurs sont divisés en quatre blocs...
... et s'affronteront dans une bataille royale !
Au cours d'une bataille royale, les compétiteurs se battent les uns contre les autres,
chacun se trouvant entouré d'ennemis.
Et le dernier debout qui n'aura pas été éliminé ou tué... ... sera déclaré vainqueur !
UN compétiteur sera éliminé s'il est projeté hors du ring,
ou s'il se fait tuer sur le ring !
Sans oublier que, dans l'eau autour du ring,
se trouve l'unique attraction du colisée,
UN groupe de petits poissons de combat qui attendent d'attaquer ceux qui tomberont !
Que vous soyez sur ou hors du ring, c'est l'enfer... C'est ça le colisée corrida !
Ça va bientôt commencer !
Très bien !
Ceci est le premier tour de l'événement spécial du colisée corrida.
La bataille royale du bloc a avec 137 compétiteurs !
Que le bataille commence !
Prends ça !
Des armures ! Des casques !
Génial ! Je peux utiliser tout ce qu'il y a ici ?!
Vous pouvez utiliser ce que vous voulez, à part des armes à projectiles.
Une statue d'UN vieux guerrier à moitié à poil !
Cool !
Je peux la prendre ?
Non, c'est impossible.
Je vais mettre cette armure !
Et UN casque encore plus cool que celui du vieux !
Oh ! Ça aussi, c'est bien !
Je vais utiliser cette grande épée !
C'est trop bien ! J'ai UN look d'enfer !
Trop cool !
Si seulement usopp et les autres pouvaient me voir !
Hé ! Qu'est-ce qui se passe ?!
L-Le noble est tellement... Le noble ?!
Tout le personnel féminin tombe dans les pommes.
Quoi ?!
Non, je n'en peux plus !
Regardez, c'est cavendish !
Le pirate noble ?! Il est vivant ?!
Mais qu'est-ce qu'il est Beau !
C'est ici les vestiaires ?
Hé, toi là-bas !
Ce n'est pas bon.
Il y a une limite de poids pour l'équipement.
Lucy gladiateur hein ? Ah bon ?
Mais c'est tellement cool...
Ma foi, quoi que tu fasses, tu n'as aucune chance.
Je gagnerai le mera mera no mi.
Oui. UN pouvoir aussi magnifique ne peut appartenir qu'à moi.
Le plus Beau des nouveaux rookies, cavendish.
Il explique pour quelle raison il veut gagner le mera mera no mi...
... et déclare qu'il va annihiler luffy et les autres rookies.
Dans le colisée à l'origine de ce chahut,
luffy fait la rencontre d'une mystérieuse et ravissante guerrière.
La prochaine fois dans one piece :
Le prince pirate cavendish.
Le prince pirate cavendish le roi des pirates, ce sera moi !